Chào mừng đến với loại năm công nghệ TV
chúng tôi đã có một Raspberry Pi ba mô hình B
cộng với chúng tôi đã có một rock pro 64 chúng tôi đã có một
rock 64 và chúng tôi đã có một cây thông 64 LTS
đây là những máy tính bảng đơn
có sẵn ngay bây giờ vào cuối của
Năm 2018 chúng ta sẽ đối đầu với họ
trong một deathmatch một trận chiến của hội đồng quản trị của
chúng ta sẽ tìm ra không chỉ cái nào
là tốt nhất cho đến khi hiệu suất đi
nhưng chúng ta sẽ tìm hiểu cái nào là
giá trị tốt nhất với thuật toán mới thú vị
có giá trị đồng đô la
giá trị hiệu suất Masha là tất cả lên
nhai nó phun ra và cho chúng ta
một cái gì đó mà chúng ta thực sự có thể so sánh
trên nhiều bảng khác nhau cuộc sống của chúng tôi
bản ghi chỉ được tin cậy để
ổ đĩa trạng thái rắn bằng công nghệ Kingston
hồi sinh máy tính của bạn với cải tiến
hiệu suất và độ tin cậy trên
ổ cứng truyền thống với Kingston
SSD loại 5 luồng TV trực tiếp với
Telestream dây đúc và streamer nhanh nhẹn
điều chỉnh mỗi tuần trên roku Kodi Plex và
trình phát video HLS khác cho chương trình địa phương
lần truy cập loại 5 TV loại 5 TV
là thành viên của mạng podcast công nghệ
Nếu nó là công nghệ thì đây là con mèo 5 TV
gpn và Hiệp hội quốc tế
internet phát sóng mèo 5 TV chém ia
IB cũng chào mừng tất cả mọi người
rất vui khi có bạn ở đây như bạn biết
tối nay tuần này chúng tôi đang xem xét
máy tính bảng duy nhất chúng tôi đã có bốn người
họ sẽ đối đầu
trong một cái chết chưa bao giờ được thực hiện
trước khi tốt, cuối cùng chúng ta sẽ biết
máy tính bảng nào là tốt nhất
value for the money vâng đó đang xảy ra
tối nay chúng ta đã có cuộc thảo luận tuần trước
về cách chúng ta có thể nên so sánh giá
khôn ngoan cũng như điểm chuẩn và tìm ra nó
và vì vậy tôi đã viết một thuật toán chúng tôi
sẽ nói về nó trong vài phút nữa
chúng tôi nhận được rằng tôi rất phấn khích vì điều này
bạn đã nói điều đó tuần trước và tôi đã không
nghĩ rằng nó sẽ xảy ra nhanh như thế này
bạn đã kéo nó và bạn biết tôi đã có một
đầu đầy tóc chỉ bảy ngày trước
cuối cùng chúng ta sẽ nhận được ya
tuần này thực sự là 22 năm trước
cảm thấy như tôi vẫn xin lỗi tôi biết đầy đủ
đầu tóc tôi vẫn còn trên không tôi thấy
một video của bạn với mái tóc những gì không
kỳ dị
không có nó hẳn phải là Halloween từ khi
Tôi đã nhưng một lad lad tôi nghĩ rằng có một
vài người trong số bạn có thể liên quan và với bạn
bạn yêu thích của tôi làm thế nào là tất cả mọi người được
các bạn đã có một tuần tốt đẹp
bạn có quay lại lần nữa không
trở lại, bạn biết tóc giữ pouf
vâng đó là một cú chọc vào tôi bạn có thể
cạo đầu của bạn và cho tôi một số đó
có thể làm một bộ tóc giả và vâng làm thế nào để chúng ta có được
trên đây là một chương trình công nghệ tôi không biết tôi
không thể cảm thấy dễ bị tổn thương về Sascha của tôi
những gì đang xảy ra sao tuần tôi đã được
bận như điên tốt vâng vâng nhưng không sao
vì vậy tôi sẽ kể cho bạn về một vấn đề
mà tôi đã có và giải pháp mà tôi
nhận ra tồn tại nhớ một thời gian trước đây chúng ta
đã đánh giá về cậu bé boogie
chìm có và tôi đã đi học
rất siêng năng ghi chép về nó
đã mua một cái và nó đang hoạt động
lớn ngoại trừ vài cuối cùng của
nhiều lần tôi đã sử dụng nó
nhìn tuyệt vời và tôi đã tiết kiệm và
xóa và lưu và xóa giống nhau
như những gì bạn cần và tôi chỉ
nói giấy này vâng bạn viết trên đó và
sau đó bạn nhấn save và nó sẽ lưu nó
đến một bộ lưu trữ nội bộ chính xác như một PD
và sau đó nó được lưu dưới dạng PDF, vâng, được rồi
nhưng nó không cứu nó không an toàn nên tôi
trải qua là bạn mất những gì trên
màn hình yeah nó trông như được lưu
mọi thứ trực quan tôi là siêu
tự tin rằng mọi thứ đã được cứu và
sau đó tôi đi phiên âm sự bừa bộn của mình
gà cào vào ghi chú thực tế
và không có gì không bạn biết tôi
tôi đã như vậy tôi nên nó đi kèm với một
bút stylus nhỏ ở bên mà tôi có
vâng nhưng Jeff nói bạn phải sử dụng nó
cách stylus trở lại bây giờ tôi nhớ nhưng những gì
đã xảy ra là tôi đã ghi chú vào
giấy thường và sau đó tôi chỉ rút lại
phần bút
Tôi đã ghi chú vào boogie
bảng chìm nếu bạn có một người biết rằng
ghi chú sẽ không cứu tôi trừ khi bạn viết
với bút stylus từ bồn rửa không có
mất nó tôi mất tất cả
lớp người sẽ cho tôi mượn những ghi chú của cô ấy nhưng
Điều đó đúng nhưng và bây giờ tôi biết nhưng
Tôi sẽ nói với bạn trong trường hợp bạn có một
cũng là thứ bạn cần sử dụng
Tôi không biết tại sao đó là khi bạn đã viết
với bút với mực rút nó
Có xuất hiện trên màn hình nhưng không
nói không nói wow nên nó cũng thực sự
tốt nếu bạn muốn sử dụng nó mà không cần
bởi vì khi bạn sử dụng bồn rửa, vâng
nếu bạn không tiết kiệm chỉ trong một cuộc đua bạn
biết nó vẫn cứu nó nhưng nó cứu nó
trong tập tin bị xóa để nói rằng bạn muốn
một cái gì đó thực sự chỉ là trong đó
Khoảnh khắc như số thẻ tín dụng hoặc
một cái gì đó đúng yeah không sử dụng
bút stylus ổn ngay do đó có
những cách không sử dụng bút stylus có thể là
sử dụng tôi tự hỏi nếu điều này cung cấp cho chúng tôi một số
cái nhìn sâu sắc về cách nó có thể tiết kiệm như thế nào
nó có thể là nhiều lớp chúng ta đã xem
tại ePaper yeah mà không tiết kiệm
có thể có một lớp khác ngoài
giấy điện tử vì vậy những gì bạn đang nhìn thấy không phải là
Trên thực tế, màn hình là một tờ giấy nhưng bên dưới
đó là một lớp khác của một số loại
bề mặt từ tính hoặc cái gì đó
bút stylus kích hoạt đúng
tạo ra một tờ giấy và sau đó là một thẻ kỹ thuật số
vâng và đó là lý do tại sao một bút stylus
là cần thiết tôi tự hỏi nếu đó là chúng ta có
xé nó ra để phá vỡ nó
mọi thứ ngoài 0% của chúng tôi sử dụng nó khi
đó là tai nạn
đã cố gắng để hàn một cái gì đó và sau đó
đó chỉ là kết quả nhưng không phải
cố ý đó là một bài học đau đớn để
học tuần này nhưng tôi đã học nó
bây giờ và bây giờ bạn cũng biết đó là
là một tuần của tôi trong một tóm tắt oh ok được rồi
nhờ để chia sẻ nó yeah đó là buồn
Tôi vừa phát điên với người độc thân
lên máy tính và làm một số công việc thú vị
chúng ta sẽ nhận được vào nó trong
chỉ một vài phút thôi là tôi sẽ
trêu chọc một chút nhưng
chúng tôi gặp vấn đề với quyền lực
cung cấp làm thế nào để bạn cung cấp năng lượng cho tất cả những
máy tính bảng đơn tôi sẽ hiển thị
bạn là giải pháp mà tôi đã đưa ra
ổn và đó là một ai thực sự tốt nên dính
xung quanh việc bạn mua sắm trên thinkgeek
hình ảnh / video gearbest PNH eBay hoặc Amazon
hoặc thậm chí nếu bạn muốn dùng thử miễn phí
âm thanh bạn sẽ tìm thấy những giao dịch tốt nhất và
hỗ trợ các chương trình chúng tôi sản xuất bằng cách đơn giản
truy cập các trang web mua sắm bạn đã
thường xuyên bằng cách sử dụng các liên kết trên của chúng tôi
trang web truy cập mục năm gạch chéo truyền hình
đối tác cho sự phát triển toàn diện và không ngừng
liệt kê và giúp chúng tôi tạo ra nhiều miễn phí
nội dung như chương trình này cảm ơn bạn đã
mua sắm với các đối tác của chúng tôi và cảm ơn bạn
để xem chào mừng trở lại trong tuần này
chúng tôi có rất nhiều thứ để trang trải nên chúng tôi sẽ
đi thẳng vào nó và nó bắt đầu với
loại làm thế nào tôi đã phải đưa ra một
giải pháp và tôi sẽ chỉ nói rằng tôi đã thực sự
hồi hộp đến tập này của
TV công nghệ loại 5 bạn có nghĩ
bởi vì bạn biết nó phức tạp
và đúng tôi đã rất lo lắng
bởi vì Canada Post đang đi qua
tất cả mọi thứ mà tôi
cần thiết để đạt được những gì chúng ta
làm ở đây hôm nay phải đi qua
hệ thống bưu chính từ Amazon Prime yeah và
nó đến hôm qua từ thứ tư tuần trước
đúng rồi sáu ngày sau nên nó ở đây
và tôi đã nhồi nhét để có được mọi thứ
xong rồi tôi muốn cho bạn xem một chút
về những gì tôi đã đạt được những gì tôi đã làm
trước hết tôi phải nhận vì chúng ta
những gì chúng ta đang làm là chúng ta đang vượt qua
so sánh một số máy tính bảng đơn
Tôi muốn cuối cùng trả lời tuổi
câu hỏi từ khoảng hai tuần trước
là máy tính bảng đơn tốt nhất gây ra
những gì chúng ta đang đặt ra
nếu không muốn nói trong tuần này trong vài tiếp theo của
vài tuần vì vậy một trong những điều tôi phải làm
đã vào Amazon và đặt hàng toàn bộ
bó thẻ Kingston SD micro sd yeah
vì vậy tôi nhặt cái này thật gọn gàng
trường hợp nhỏ tôi sẽ cho bạn thấy điều này
khá tuyệt
đó là tuyệt vời nó phù hợp với tín dụng của bạn
giống như một thẻ tín dụng trong ví của bạn
bên phải và nó chứa mười thẻ SD micro SD
không có cách nào hữu ích vì vậy tôi đã mua một
bó thẻ SD Kingston của Amazon
và tải nó lên một số trong số họ đang ở trong
máy tính bảng duy nhất ngay bây giờ nhưng tôi
thực sự cần thiết để có quyền truy cập dễ dàng vào một
toàn bộ thẻ SD và đây là một
cách để chuyển nó một cách an toàn và hợp lý
ngủ đi, nó chỉ là một đô la ngu ngốc
điều nhỏ sau đó tôi chỉ cần thêm vào
giỏ hàng như tôi đang kiểm tra vì tôi
như được rồi tôi có được tất cả những SD này
thẻ cho tất cả những SBC này tôi sẽ
thử nghiệm nơi chúng ta sẽ đặt tất cả
nó trở nên khó hiểu khi bạn xuất hiện
đầu của tôi ngay bây giờ
vâng, họ có thể xóa sạch bộ nhớ
từ họ với một nam châm như họ
bạn nên giữ cho nó khỏi ngay mà
vì vậy bạn nên tránh xa
những thứ nếu nó dễ mang theo tôi
sẽ không đặt nó lên trên một điện
xung bạn sẽ không đặt nó gần bạn
điện thoại di động bạn sẽ đặt nó gần mình
Ừ chắc chắn rồi
được rồi , tất cả những thứ bạn không
phải đặt mọi thứ bên cạnh khác
nhiều thứ
yeah lưu trữ từ tính và công cụ và yeah
Tôi không biết dễ bị ổn nhưng tôi
có nghĩa là thẻ SD không thấm nước và bạn
biết đôi khi miễn là nó không nhận được
quá nóng nó có thể đi qua rửa và
Có lẽ nó vẫn ổn nhưng ở đây tôi
nó trước khi họ cắm nó đúng yeah nhưng
bạn đặt nó trong người của bạn trong ví của bạn
và nó ổn
oh yeah tốt vì nó là yếu tố hình thức của
một thẻ tín dụng yeah, nó chỉ là một chút
dày hơn một chút có lẽ độ dày của
về hai thẻ yeah bạn rất tốt
nhiếp ảnh hay cái gì đó bởi vì nó
như thường lệ tôi phải để chúng trong
thích các bộ điều hợp lớn hơn để tôi
viết và oh yeah vậy bạn là gì
chụp với bạn đang chụp bằng GoPro
và thậm chí không còn xin lỗi GoPro nữa nhưng
thậm chí giống như bay không người lái và các công cụ bất cứ khi nào
vâng tất cả họ đều là micro-st yeah để tôi có thể
cứ đi như nó chỉ là một chút ngẫu nhiên
điều mà tôi nghĩ tôi sẽ chỉ cho bạn
bởi vì tôi cần một loạt thẻ SD
cho những gì tôi đang làm tốt và tôi đã không
muốn mất dấu những gì vậy
Sau đó, điều tiếp theo mà chúng tôi gặp phải
tuần trước khi tôi đang nhìn vào Nano
PI m4 là sức mạnh như thế nào
cung cấp cho nó nhiều sức mạnh hơn ở đây bởi vì nó
yêu cầu bốn amps đúng nhất của tôi
Bộ chuyển đổi nguồn Raspberry Pi đó là USB
hmm nó 2.1 không đủ không gần như chúng ta
phát hiện ra tuần trước phải bắt đầu tìm kiếm
xung quanh và tôi nói Amazon bởi vì tôi
có Thủ tướng Chính và tôi cần nó nhanh và và
nó thường có một lựa chọn khá tuyệt vời
vì vậy tôi bắt đầu tìm kiếm xung quanh
nguồn cung cấp năng lượng khác nhau tôi không thể tìm thấy
một nguồn cung cấp năng lượng 4 amp tốt tôi đã tìm thấy một số
đơn vị gọn gàng như thế là
nhiều thiết bị sạc mà bạn có thể cắm
trong sáu điện thoại để ổn và nó giống như
20 amps và những thứ tương tự
Vâng, sau đó bạn đọc bản in tốt và
Nó giống như 1,4 amps trên mỗi cổng được
đúng nhưng nó có 10 cổng hoặc một cái gì đó
bạn biết bất cứ điều gì xảy ra để giải quyết
để chờ đợi nó - vâng, vậy là không
Xây dựng và vì vậy tôi như sao tôi là gì
sẽ làm và sau đó tôi nhớ nhớ
khi Bill Marshall ở đây trên trường quay
vâng và chúng tôi đã rút ra thiết bị này mà tôi
có ở trại năm chấm TV chém ATX có
và thiết bị này cho phép bạn chuyển đổi một
Cung cấp điện ATX thành một đơn vị điện DC tôi
nhìn thấy nơi này sẽ có vì vậy tôi sẽ
ngắt kết nối này khỏi nguồn điện
Vì tôi muốn bạn xem những gì tôi đã phát minh ra
biết đúng nên Henry chỉ để bạn biết
chỉ để bạn bắt kịp yeah
nắp 5 chém TV ATX ​​bạn cắm vào
cung cấp năng lượng tiêu chuẩn từ máy tính
đúng và đúng trong đó ATX nó ở trong
Tên bạn đi rồi nó có cầu chì
và thậm chí một công tắc nguồn và nó có
âm 12 volt dương 12 volt 5 volt
và 3,3 volt với các vòng và chúng bật
những cái chốt
được rồi vì vậy tôi sẽ nói với bạn một điều rằng
Tôi phát hiện ra rằng tôi đã làm
biết về điều này là nó không
tương thích với phích cắm chuối có vẻ
giống như nó nhưng bạn thực sự không thể đặt một
chuối cắm vào đó để tôi gỡ bỏ
thiết bị đầu cuối và tôi đã đi và đặt chuối của tôi
cắm vào nó để cơ bản cho nó một
nâng cấp nhưng lỗ cho ốc vít là
chỉ là một chút quá nhỏ đối với tôi
ổ cắm vì vậy tôi không thể làm như vậy
thay vào đó tôi phải đặt một chút
của dây để tôi có một vài cuộn
dây ở đây và tôi đã hàn tốt
việc vâng tôi sẽ cho bạn thấy một close-up
về những gì tôi thực sự đã làm ở đây và
đạt được vì vậy hãy nhớ rằng đây là kéo
từ nguồn cung cấp năng lượng của tôi như một máy tính
cung cấp năng lượng 600 watt có nghĩa là tôi
Có 120 amps để làm việc với vậy thì tôi đã
có một công tắc nguồn ở đây để bật nó lên
và tắt nhưng đây là nơi kỳ diệu
xảy ra năm cực volt không sao
giống như Raspberry Pi hoặc bất kỳ năm
volt máy tính bảng duy nhất đi ra
những dây này và sau đó là một giắc USB
Tôi có thể cắm bất kỳ USB năm volt nào vào đó
và tôi có 120 amps để làm việc với
sức mạnh sáng tạo lên vm4 như một ông chủ tôi
có thể phải nhận thêm 20 m4 nữa với
lượng năng lượng mà tôi là cái bàn
giải thích tất cả mọi thứ làm nó vâng
khi tôi đến trong bàn wow bạn đã làm
thật là một công việc tốt oh cảm ơn bạn biết
hài lòng với cách mà điều này biến
Tôi đã nói về điều đó.
cái này trước đây và tôi thực sự đã có cái này
thảo luận với Bill và nói rằng bạn biết
trên Amazon hoặc khi tôi phải đặt hàng các bộ phận
Tôi thực sự phải đặt hàng 20 cái
đã đi bán ở đây trong thị trấn
vâng và nói bạn có mà tôi muốn
Tôi muốn một cổng như thế yeah và họ
thực sự không có ai thực sự
họ đã không có một và chàng trai
làm việc ở đó nói rằng chúng ta nên có cái này
và tôi nói vâng
bởi vì tôi chỉ muốn một quyền
rất may hóa đơn tôi đã mua chúng với số lượng lớn
bởi vì tôi đã mua một hmm tôi đã làm hỏng
cái đầu tiên mà tôi đã cố hàn
vâng tất cả đều rất chuyên nghiệp nhưng tôi
học vì vậy cái này chỉ là - nó dành cho
hộp bộ nhớ của tôi
vâng trước tiên và nhắc nhở tôi bao xa
đến để nó vừa có giắc cắm USB
nó có tất cả những thứ tương tự bạn biết
vâng, nó chỉ có tất cả những thứ đó
Vì vậy, nó giống như 20 đô la và tôi đã kết thúc
với 10 giắc cắm
và 10 phích cắm để tôi thực sự có thể làm cho chúng tôi
phích cắm là tốt
Vì vậy, đó là cách nó đã xảy ra vì vậy chúng tôi
có đủ cường độ để cung cấp năng lượng cho nhiều
máy tính bảng đơn và bất cứ điều gì
máy tính bảng duy nhất mà chúng tôi muốn 5
volt trên các thiết bị đầu cuối và đó là
những gì chúng ta đang làm tối nay vì vậy đây là một
Tính năng hai tuần tại trung tâm của nó nhưng điều này
tuần và tôi nói tại trái tim của nó bởi vì
Tôi biết nó có thể phát triển từ đó ngay
chúng tôi liên tục nhận được phần cứng mới
chúng tôi liên tục nhìn vào phần cứng mới
nó đang đến vào mùa Giáng sinh và
vì vậy chúng tôi biết rằng bảng duy nhất mới
máy tính sắp ra mắt Raspberry Pi
vừa công bố một quyền mới và bạn
biết như vậy sẽ có nhiều hơn
tốt, vì vậy ngay bây giờ tuần này chúng ta
nhìn vào một mô hình Raspberry Pi 3 b + chúng tôi
cũng có trường hợp của nó đây là một và
Tôi có lẽ sẽ nhận được ở đây để
bạn có thể thấy những thứ này vì vậy Raspberry Pi 3 B +
trong hẻm
đó có phải là Aled mà chúng ta biết không
gọi là trường hợp tôi thực sự thích trường hợp này
Dù sao nếu bạn quan tâm oh đó
Ella có phải chúng ta biết điều đó một lần nữa
họ rời khỏi Amazon nhưng tôi thực sự thích
thân nhôm chắc chắn và chúng
thực sự được xây dựng tốt để đó là
Raspberry Pi 3 model b + thì tôi có
rock pro 64 đây là một thứ mà chúng tôi chưa bao giờ
bị sa thải trước đó nhưng chúng tôi đã làm unboxing
Henry này có GPIO đầy đủ
nó có một số tiêu đề cho Wi-Fi và
những thứ như thế nó có video ra
wazoo
nó có phích cắm Gigabit Ethernet
Cho quyền lực
nó có HDMI 4k 30 kích thước đầy đủ
USB 3 USB 2 mọi thứ bạn có thể
hy vọng cho
Ồ, nhưng nó cũng có PCI Express.
thổi tâm trí của tôi vào một bài hát
chán máy tính nên chúng ta sẽ
điểm chuẩn hôm nay là tốt và
cung cấp năng lượng từ đó cũng từ thông
Sáu mươi bốn chúng tôi đã có LTS the 64
LTS cái này có mô-đun Wi-Fi trên đó
chúng tôi sẽ kích hoạt nó và cung cấp cho nó một
kiểm tra tốt đó là một bảng tốt đẹp tôi
sẽ cho bạn biết thêm về
thông số kỹ thuật khi chúng tôi đi và rock 64
Vì vậy, chúng tôi đây là rock pro 64 nhìn vào
sự khác biệt ổn, vì vậy nó giống như
yếu tố hình thức của Raspberry Pi này
giống như gấp đôi kích thước đó là tảng đá
64 về cơ bản chúng tôi có ba bảng
từ thông 64 và chúng tôi có một quả mâm xôi
Pi 3 model B + đều ổn nên tôi sẽ
giải thích điều gì đó đã xảy ra về điều này
tuần mà tôi thật sự khá vui mừng về
hãy làm như tiếng cười khúc khích vâng vào cuối
chương trình tuần trước yeah chỉ có
cuộc trò chuyện ngẫu nhiên nơi nó giống như
có rất nhiều điểm chuẩn ngoài kia
mm-hmm Tôi có thể tăng điểm chuẩn của
Raspberry Pi 3 Tôi có thể kéo lên điểm chuẩn
của rock pro 64 nhưng vấn đề là
rằng PI 3 ở mức giá của nó là
thực sự rẻ 30 35 đô la cho một mô hình B
Ý tôi là B + và làm sao tôi có thể
so sánh để nói rock pro 64
Đó là 80 đô la ngay cả khi nó
thực hiện tốt hơn nó sẽ bởi vì
bạn mong đợi nó sẽ như thế nào
so sánh tốt những gì các bang cho
buck và tôi nhận được nó tất cả các thời gian bạn không thể
gọi đây là kẻ giết người Raspberry Pi bởi vì
nó đắt hơn nhiều phải không
nhưng sau đó những tiếng cười khúc khích xảy ra
như cuộc trò chuyện mà chúng tôi đã có cuối cùng
tuần làm thế nào chúng ta có thể so sánh những chi phí khôn ngoan
Giá trị đúng đắn thực sự rất mới
thuật toán đã được tạo và đó là
về cơ bản là một loại tiền giả cho phép chúng tôi
để xem giá trị của một bảng duy nhất
máy tính được gọi là cười khúc khích và nó
lấy điểm chuẩn và phải mất
giá trị đồng USD bất cứ điều gì chúng tôi bơm vào
công cụ điểm chuẩn của điều đó
Máy tính Engelberg sau đó là của nó
điểm chuẩn nó tính trung bình nó
số liệu dựa trên giá là gì
giá trị thực tế của bảng này khi
so với hiệu suất của hội đồng quản trị
đúng vậy, một giá trị cười khúc khích hoàn toàn không phải là một
giá trị đồng đô la để một cái gì đó thực sự
giá trị cười khúc khích cao không có nghĩa là nó rất
đắt tiền nó có thể là rất rẻ
máy tính bảng duy nhất tuy nhiên dựa trên
hiệu suất mà nó có như thế nào
so với đô la mà bạn bỏ ra
đúng vậy, một đĩa đơn thực sự đắt tiền
bảng máy tính với hiệu suất rất thấp
sẽ có một tiếng cười khúc khích thấp không có quyền thấp /
để tập thể dục nếu nó có hiệu suất thấp
nó sẽ có một lợi ích rất cao bởi vì
vì vậy hãy để tôi giải thích cho tôi nếu nó làm
tốt là họ sẽ hạ thấp cười khúc khích thấp
thấp vì giá trị cười khúc khích là
giống như nếu tôi so sánh chi phí với
hiệu suất có tôi muốn biết những gì
bảng rẻ nhất là giá trị cười khúc khích
bạn càng rẻ thì càng có giá trị
Có cái bảng đó được không
tình yêu tôi có thể cho bạn một thực sự thực sự
ví dụ đơn giản mà mọi người sẽ
hiểu có, hãy ở đây
một máy tính bảng giả thuyết duy nhất nó
chi phí cho tôi $ 10 mm-hmm và nó có một
hiệu suất 2.000 sự kiện mỗi giây
được rồi và hãy nói nó có một tiếng cười khúc khích
giá trị 80
được rồi, 80 tiếng cười khúc khích cũng được rồi
tiếp theo bây giờ hãy xem toán học đơn giản
Sẽ tăng gấp đôi van những gì tôi
thực sự phải trả bằng đô la Mỹ
chi phí cho tôi $ 20 nó có một hiệu suất
điểm chuẩn của 4.000 sự kiện mỗi giây hmm
nó cũng có số điểm 80 khúc khích vì
đô la cho đô la
bạn đã nhân đôi giá bạn đã nhân đôi
hiệu suất giống hệt nhau
cười khúc khích như một nửa giá
được rồi, đó là cùng một phạm vi phải không
chính xác
bây giờ chúng tôi đã có một so sánh chính xác
rằng chúng ta có thể lấy Raspberry Pi ở mức 35 đô la
và chúng ta có thể so sánh nó với Rock pro đó
64 ở mức 80 đô la và giá trị cười khúc khích bây giờ sẽ
cho chúng tôi biết đó là một trong những giá trị tốt nhất ổn
bằng cách nhìn vào điểm số đó và thấp hơn
điểm càng tốt thì giá trị càng tốt
chúng tôi có bốn bảng duy nhất
máy tính chúng tôi sẽ điểm chuẩn chúng
và nhìn vào giá trị cười khúc khích của họ ngay
sau này trong một thời gian hạn chế được của bạn
tay trên áo sơ mi phiên bản giới hạn từ
loại 5 mạng truyền hình chất lượng cao
áo sơ mi được sản xuất bởi teespring
một trang web gây quỹ và mua hàng của bạn
sẽ giúp hỗ trợ các chương trình chúng tôi sản xuất
nhận của bạn ngày hôm nay và gửi cho chúng tôi của bạn
hình ảnh được giới thiệu trên
chương trình tương ứng truy cập nắp 5 chấm TV
cắt áo để hỗ trợ chúng tôi và có được của bạn
áo chính thức hôm nay mũ năm
áo sơ mi chấm bi
[Âm nhạc]
vâng, chúng tôi sẽ điểm chuẩn đó
chúng ta có nên vào đó không
chúng ta sẽ xem xét
điểm chuẩn của bốn bảng duy nhất
máy tính một lần nữa Tôi đã có Raspberry
Pi ba mô hình B cộng với tôi đã có đá
64 từ Thông sáu mươi bốn Tôi đã có ia
64 LTS từ Pine 64 cũng như của họ
Rock pro 64 máy tính bảng đơn
những thứ đẹp đẽ vậy
thực hiện là trước khi chương trình tôi ghi lại điều này
để chúng tôi có thể làm một tiêu chuẩn bốn lên
và nếu chúng ta sẵn sàng, chúng ta sẽ nhảy
ngay vào nó để chúng ta đi đầu
bên tay trái bạn thấy rock pro
64 ở trên cùng bên phải trên cùng bên trái là
Raspberry Pi ba mô hình B cộng
phía dưới bên trái là tảng đá 64 và tiếp theo
để đó và góc dưới bên phải là cái
gỗ thông hoặc 64 LTS vì vậy hãy để những người đó
điểm chuẩn chạy ngay bây giờ những gì chúng ta đang sử dụng là một
công cụ gọi là cat 5 TV - SBC test và những gì
đó là nó chạy một số
điểm chuẩn và sau đó chạy một số so sánh
để cho chúng tôi giá trị cười khúc khích đừng lo lắng
Tôi sẽ phóng to ngay khi một trong những
những điều này hoàn thành 64 LTS có
kết thúc và giá trị cười khúc khích là 75 65
quá 75 điểm sáu lăm tiếng cười khúc khích các
Raspberry Pi 3 model B + trên kia
tay vẫn đi và vẫn đi và
hai người kia đã hoàn thành
rock 64 trong rock pro 64 tôi
sẽ vượt qua những con số đó
không may họ lóe lên
màn hình nhưng đừng lo lắng tôi có thể sửa nó trong
bài rock 64 đã hoàn thành bài kiểm tra của mình và
là cách nhanh nhất để hoàn thành bài kiểm tra
điều đáng ngạc nhiên là rock 64
chỉ có một máy tính bảng đơn lõi
giống như cây thông 64 LTS và PI
mô hình ba
hoặc b-plus xin lỗi tôi đã bị phân tâm
đó là một trăm ba mươi lăm điểm
chín tiếng cười khúc khích đó là quả mâm xôi
Mô hình Pi 3 b-plus vì vậy hãy nhìn vào chúng
theo thứ tự mà họ đã hoàn thành
ổn Rạch 64 hoàn thành nó kiểm tra nó
đầu tiên các điểm chuẩn hoàn thành về điều này
Ban đầu được rồi, cái này có 4 nhân bốn
hợp đồng biểu diễn của RAM hãy nhớ rằng tôi đã mua
Thẻ SD của Kingston và tất cả đều khớp
mỗi máy tính bảng đang sử dụng
chính xác cùng một mô hình tốc độ thương hiệu của
xe hơi có hoàn toàn có một số
kiểm soát ở đó và cười khúc khích
tình cờ không tính đến tôi
ồ , điều đó cũng quan trọng cần lưu ý
bởi vì nếu bạn đang sử dụng emmc thì bạn không
muốn nó cho bạn kém
cười khúc khích để bảng này ở đây có một
kết quả cpu của 1420 đến các sự kiện mỗi giây
đó là một giá trị cười khúc khích của khoảng 113
cười khúc khích được rồi nó cũng thử
Chống lại hiệu suất RAM Kết quả Ram là
đáng kinh ngạc Ram là siêu nhanh
kết quả RAM ở đây là 1 triệu
chín trăm tám mươi bốn ngàn
năm trăm bốn mươi tám sự kiện mỗi
thứ hai làm giảm giá trị cười khúc khích
để chỉ tám cho rằng hàng trăm của một
cười khúc khích Wow tám một trăm
cười khúc khích về cơ bản nếu bạn đang tìm kiếm
tại chúng tôi đô la sẽ giống như tám
xu đúng kết quả mutex là 71
điểm tám bốn sáu và tổng số
chi phí cười khúc khích cho bảng này là
đáng kinh ngạc chi phí cười khúc khích cho điều này
hội đồng quản trị nhớ 51 điểm ba bảy
cười khúc khích năm mươi được 51 điểm ba bảy
Ồ
để giữ cho rằng ở phía sau của bạn
tâm trí 51 điểm ba bảy cho cái này
bây giờ di chuyển dọc theo rock pro 64 mà tôi
thực sự nghĩ sẽ hoàn thành đầu tiên
đúng nhưng CPU hiệu suất CPU của
này là tuyệt vời nhưng RAM
hiệu suất thấp hơn một chút
Rock 64 không sao, thật đáng ngạc nhiên
thú vị mm-hm
vì vậy kết quả CPU là khoảng hai lần
của tảng đá 64 hai nghìn tám
trăm chín mươi bảy điểm 207 và tôi
chỉ nên nói như vậy bảng này là $ 80
được rồi, cái này là tôi sẽ phải
oh xin lỗi tôi đang xem ghi chú của tôi ở đây 45
ổn $ 45 đô-la vâng đừng lo lắng Tôi có tôi
có tất cả các số của tôi đó là đúng, chúng tôi có một
anh chàng này 80 không sao nên di chuyển cùng
Ram về điều này như tôi đã đề cập là khá
chậm hơn một chút so với điều đáng ngạc nhiên này
tám trăm mười lăm nghìn bảy
trăm năm mươi tám điểm năm một chín
sự kiện mỗi giây đúng vẫn còn rất lớn nhưng
chậm hơn nhiều so với rock 64 mang lại
nó có giá trị cười khúc khích khoảng 0,35 tiếng cười khúc khích
so với điểm 0 oh năm phải
đúng vậy, hãy giữ cho cô ấy 8 cái đó là
câm x giá trị của cái này là mười chín
điểm ba oh ba sự kiện mỗi giây
và điều đó mang lại cho cái này một chi phí cười khúc khích
tám mươi mốt cười khúc khích không sao
nhìn vào giá trị cười khúc khích này
chi phí nhiều hơn so với rock 64
hiệu suất so với giá có tỷ lệ đô la
đúng
Tuy nhiên, hiệu suất CPU vì vậy nó
quan trọng để đánh giá điều này và hiểu
ổn vì vậy người ta đây là giá trị tốt hơn cho
đô la, nhưng nếu bạn không phiền
chi tiêu đô la thêm một này là
nhanh gấp đôi khi nói đến CPU
chế biến để giữ cho rằng trong tâm trí
đúng bạn phải nhớ rằng đây là
đo lường mọi thứ nhưng những tiếng cười khúc khích mang lại
chúng tôi một chút kiến thức bổ sung tiếp theo
và không có gì ngạc nhiên
Raspberry Pi 3 model B plus xuất hiện lần cuối
đặt 64 LTS kết thúc với một
Kết quả CPU của chín trăm tám mươi
bảy sự kiện mỗi giây không có gì để
viết để buồn về ý tôi là chúng ta
sẽ thấy rằng nhanh hơn đáng kể
hơn là một Raspberry Pi mà chúng ta sẽ
tìm trong một vài khoảnh khắc
thú vị bởi vì tôi không bị bỏng
bởi cộng đồng YouTube , người nói oh
bạn biết điều đó đắt hơn nhưng
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên lưu ý rằng đây là
thực sự rẻ hơn Raspberry Pi 3
B +
đó là mô hình Raspberry Pi vâng mô hình B
cộng với Raspberry Pi 3 là 35 đô la
một là $ 32 us mm-hmm được rồi, vậy hãy giữ nó
trong tâm trí và với ý nghĩ đó là bạn
sẵn sàng cho hiệu năng RAM hai
triệu hai triệu một trăm và
sáu mươi ba nghìn bốn trăm và
tám mươi bốn điểm bốn ba ba
sự kiện mỗi giây mang lại cho nó
sẽ giảm giá trị xuống chỉ còn 0,05
điểm chuẩn RAM ngay và sau đó
mutexes mmm ba điểm hai chín bốn
sự kiện mỗi giây không phải là tuyệt vời trên
mutex nhưng chi phí cười khúc khích của điều này là
ít hơn rock pro 64, cái này là
chỉ bảy mươi lăm điểm sáu năm cười khúc khích
dựa trên điểm chuẩn của chúng tôi Wow
Vì vậy, một lần nữa chúng ta đã có một kịch bản trong đó
Với cái này
cái này chậm hơn rock 64
Điểm chuẩn CPU mà bạn biết là nó
khoảng bốn trăm sự kiện mỗi giây
ít hơn rock 64 nhưng chúng tôi đang tìm kiếm
tại một sự khác biệt của mười ba đô-la để
cái này rẻ hơn $ 13 chính xác vậy
tung lên ở đâu nhưng ở tuổi bảy mươi
năm điểm sáu năm cười khúc khích đó là một
giá trị rất tốt nhớ đến rock pro
hoặc tảng đá sáu mươi tư chỉ được 51 điểm
ba bảy bây giờ mô hình pi3 b + vì vậy điều này
là pi mâm xôi mới nhất và lớn nhất
nhanh nhất mà họ đã có bây giờ chúng tôi đã
có cái mới này sắp có
nhưng nó không ở đây nhưng cái này có một
gigabyte của ram không có gì để
viết về nhà tôi có nghĩa là những bảng này
Tất cả bốn gigabyte RAM yeah the rock
pro là bốn hợp đồng biểu diễn
vâng tôi khá chắc chắn rằng chúng tôi đã có một
mô hình bốn gig nhưng cái này chỉ có một
gig ram vì vậy đó là Raspberry Pi
cái này thú vị vì nó
đó là điểm chuẩn có oh tôi thích cái này
đây là lần đầu tiên yeah đây là một
rằng mọi người đều có và yêu thương và chúng ta
cũng thích nó vì vậy đừng có
ấn tượng sai nhưng tôi muốn được
thực tế về thực tế là có
các nhà cung cấp khác ngoài đó và chúng tôi
nhìn vào thông 64 tối nay và chúng ta
nhận ra rằng họ đã thực hiện
tốt hơn đáng kể cho tiền
hmm
có, bạn phải trả nhiều tiền hơn cho một bản rock 64 với giá 45 đô la
hơn bạn làm cho một mô hình Raspberry Pi B
cộng với Raspberry Pi 3 tại $ 35 đúng vì vậy đây
thêm $ 10 nhưng hãy nhìn vào
đặc điểm kỹ thuật chính xác kết quả CPU nó
tàn nhẫn chậm oh nó tàn bạo oh không thích
cái này chậm nhất trong đám vâng tôi
nói chuyện PI trong 64 a 64 LTS chúng tôi tử tế
giống như đó là khá chậm tại 987 sự kiện
mỗi giây và sau đó 125 được rồi
mang lại cho nó một giá trị cười khúc khích của 1002 tiếng cười khúc khích
quá nhiều trên CPU nên CPU trên này
là giá trị cực kỳ đắt và cười khúc khích
đúng nhưng nó làm cho nó đẹp
vòng nhanh thực sự tốt trên RAM
điểm chuẩn hai triệu bốn trăm và
mười tám nghìn năm trăm và
tám mươi mốt sự kiện mỗi giây là
sẽ bù đắp mà CPU thực sự cao
điểm chuẩn vì chỉ có 0,05 tiếng cười
tương đương với 64 LTS cho đến nay
như giá trị cười khúc khích phải không, vậy nó
nhanh hơn nhưng chúng ta có thể thấy rằng giá trị là
chính xác cùng một đô la cho đô la này
của một người $ 32 ba mươi lăm đô-la này là
chính xác cùng một giá trị ram khôn ngoan như thế này
một nhưng điều này cpu hoạt động không tốt
Wow và ở đây rất cao nên chi phí là
quá cao cho hiệu suất CPU của điều này
một kết quả văn bản mới là tám mươi lăm điểm
ba bốn năm sự kiện mỗi giây
là khá tốt
đó là 0,15 tiếng cười khúc khích và trận chung kết
cười khúc khích vì vậy hãy trước khi tôi nói
điểm cuối cùng cho ba Raspberry Pi
mô hình B + mm-hmm điểm số cười khúc khích này
đây là tảng đá 64 từ cây thông 6450 1.37
cười khúc khích một giá trị rất tốt một lần nữa khi
so sánh khi so sánh hiệu suất với
đồng đô la Mỹ về chi phí phải không
mua Rock pro 64 81 cười khúc khích
giá trị tuyệt vời
64 LTS cái này là bảy mươi lăm điểm
sáu năm
cười khúc khích và ở mức 32 đô la Mỹ
thực sự là một giá trị rất tốt cho những người
đã nói ồ nhưng rock 64 là
đắt hơn so với Raspberry Pi 3
b + vì vậy nó không thể là Raspberry
Pi sát thủ mô hình Raspberry Pi 3 b +
đồng hồ 350 điểm 9 cười khúc khích gần 350
thánh mà quý bà và quý ông trong tôi
đôi mắt làm cho tảng đá 64 từ thông 64
Kẻ giết người Raspberry Pi Wow không nói chuyện
về lĩnh vực giáo dục đó là rất
PI nhưng nói cho tôi biết tôi đã là ai
hiểu GPIO tôi đã hiểu
Python của chúng tôi bạn có hiểu làm thế nào để thiết lập
lên một máy tính bảng tốt nhất
giá trị đồng tiền là rock 64 từ
thông 64 Raspberry Pi rẻ hơn
đô la cho đô la rẻ hơn 10 đô la phải nhưng
hiệu suất khôn ngoan này có một tiếng cười khúc khích
giá trị 50 1.37 cái này là ba
trăm năm mươi chín là chi phí
Vì vậy, điều này là ít hơn đáng kể cho cách
hiệu suất tốt hơn đáng kinh ngạc tôi nghĩ
thật tuyệt khi thấy nó có nghĩa là mọi người
được đổi mới và có nghĩa là vâng chúng tôi
xảy ra và chúng ta đang thấy rất nhiều
đổi mới từ các nhà cung cấp khác bây giờ
Raspberry pi là đáng thất vọng ngay bây giờ
với họ bây giờ có, bây giờ tất cả chúng ta
chờ mâm xôi pi 4 và khi nào
Tôi nói rằng tôi có nghĩa là tôi biết rằng
có rất nhiều người hâm mộ Raspberry Pi và
tất cả chúng ta có thể yêu họ tôi cũng yêu họ
ồ vâng
nhưng tôi thực tế về chất lượng của
sự cạnh tranh chính xác và
thực hiện cuộc thi và
Giá trị đồng đô la cho đồng đô la phải không
Vì vậy, hai người đứng đầu của chúng tôi trong tuần này là rock 64
và rock pro 64 từ Pine 64 tiếp theo
tuần chúng ta sẽ đặt hai người đó
chống lại hàng đợi Odroid xu4 là một
một bảng đơn 8 lõi cho tôi quyền
Tất nhiên, chắc chắn đó là 6 hoặc 8 nhưng
Tôi khá chắc chắn rằng chúng tôi sẽ tìm ra chúng tôi
tìm ra và chúng tôi cũng sẽ đặt
chống lại Nano
Tôi là cái mà chúng tôi muốn xem xét cuối cùng
tuần cũng vậy, chúng tôi sẽ cung cấp năng lượng từ
cậu bé hư này và chúng ta sẽ làm tất cả
điểm chuẩn một lần nữa vào tuần tới
đã xong nhưng chúng ta sẽ có thể
để xem cuối cùng giá trị tốt nhất là gì
máy tính bảng duy nhất ở đây vào cuối
Năm 2018 vì vậy bạn đang nhìn vào Giáng sinh
danh sách và những thứ như thế cảm ơn bạn cho
nói rằng tôi muốn một Raspberry Pi hoặc tôi muốn một
máy tính bảng duy nhất tôi muốn học
gốc và bắt đầu làm việc để xây dựng của tôi
sở hữu máy vi tính nhỏ, đây là một
cơ hội tuyệt vời để bạn nhìn thấy nơi
điểm ngọt ngào ở đâu và đó
chính xác những gì chúng tôi đặt ra để làm bạn có thể
có được công cụ điểm chuẩn của riêng bạn bằng cách đi đến
github.com chém mèo 5 TV chém mèo 5 TV
- Kiểm tra SBC dưới đây và tôi hy vọng rằng
bạn thấy rằng tối nay rất hữu ích
đã sử dụng phiên bản 1.0 và mỗi bảng đã được sử dụng
chính xác cùng một phiên bản để chúng ta có
so sánh một đối một cùng một điều
sẽ xảy ra vào tuần tới khi bạn đến đó
bạn có nó thật tuyệt
suy nghĩ và quan tâm bình luận
dưới đây cho chúng tôi biết những gì bạn nghĩ rằng tôi có
một câu hỏi yeah được rồi vì vậy tôi chơi retro
trò chơi ngay bây giờ trên bảng duy nhất của tôi
máy tính tốt mà tôi có thể làm điều đó
với điều đó tôi có thể đi yeah mm-hmm và nó
sẽ chỉ được nhanh hơn yeah yeah nó sẽ
không thể tin được cho Raspberry Pi 3
xử lý 1080p khá tốt tốt xin lỗi
cả hai bảng này 4k 60p cộng
họ có hiệu suất cao hơn cộng với
họ có các tùy chọn khác để lưu trữ một
điều này là cả hai
hỗ trợ emmc
thay vì G là một loại khác
lưu trữ ổn, vậy nơi thử nghiệm này
chúng tôi đã sử dụng thẻ SD cho tất cả các vi mô của chúng tôi
Máy tính đúng thẻ SD khá chậm
so với việc thích ổ SSD
hoặc trong trường hợp này là MMC hoặc MDOT - hoặc
những thứ như vậy nên EMC giống như một bước
lên đến máy tính bảng duy nhất
ổ cứng đi được rồi nó sẽ cho bạn
thậm chí còn tốt hơn
io hoặc hiệu suất đầu vào-đầu ra
mọi thứ sẽ tải nhanh hơn
Sẽ nhanh hơn rất nhiều mà bạn sẽ
làm rất tốt với cả MMC
của những bảng hỗ trợ nó Raspberry Pi
không hiểu sao, cảm ơn
đó là một điều khác họ có giá trị hơn
chúng tôi thậm chí không nói về các tính năng chỉ
như thế
họ có GPIO không, họ có Pi GPIO không
vì vậy chúng thực sự tương thích
40 pin rất thú vị, tôi đoán nó
thời gian để đi đến phòng tin tức
tuyệt vời bạn có thể tin rằng chúng tôi đã ở đây
đã Wow này chúng tôi tình yêu bay ina này
người đàn ông không có mát mẻ quá vui vẻ ổn ở đây
là những câu chuyện được kể trong tuần này
trong mục 5 tin tức truyền hình Mark
Shuttleworth đã tiết lộ rằng một lợi ích cho
18 điểm o4 sẽ nhận được hỗ trợ 10 năm
tuổi thọ bị rò rỉ cơ sở dữ liệu
hàng triệu mã hai yếu tố và thiết lập lại
liên kết được gửi bởi tin nhắn SMS và video có
giảm xuống mức tồi tệ nhất là vào năm 10
năm và NASA đã thử nghiệm thành công
osiris-rex cánh tay robot của mình trước nó
đến một thiên thạch khổng lồ hàng triệu
cách xa những câu chuyện đang đến
phải không đi đâu cả
phòng 5 tin tức truyền hình bao gồm
đầu tuần
với Linux của chúng tôi Jeff Westen
Gemma bạn đang xây dựng một thương hiệu mới
trang web đẹp gì
không phải bạn là diễn viên khủng khiếp của bạn cái này
chúng tôi đang diễn kịch
phải hành động ổn
Tôi đang xây dựng một trang web thực sự tuyệt vời là
bạn xây dựng một trang web thực sự tuyệt vời chỉ
bởi vì Jeff bối rối không có nghĩa là
bạn phải ghé thăm nắp năm chấm TV
chém chủ nhà để đăng ký
lưu trữ web không giới hạn cho trang web của bạn
với tài khoản email không giới hạn MySQL
cơ sở dữ liệu phiên bản mới nhất của PHP
WordPress và nhiều hơn nữa và thậm chí là miễn phí
đăng ký tên miền ít hơn
sáu đô la mỗi tháng để đăng ký ngay hôm nay
mèo năm chấm TV chém Dreamhost tôi
Sachi Rickman và đây là hàng đầu
những câu chuyện đã diễn ra trong tuần này Mark
Shuttleworth đã tiết lộ rằng một lợi ích cho
18.04 sẽ nhận được hỗ trợ mười năm
tuổi thọ tại hội nghị thượng đỉnh OpenStack ở Berlin
kinh điển và là một lợi ích cho người sáng lập Mark
Shuttleworth nói trong một bài phát biểu rằng
mang lại lợi ích lâu dài cho 18 điểm o4 s
tuổi thọ sẽ được kéo dài từ 5
năm đến 10 năm một lợi ích đến 18.04
phát hành vào tháng 4 năm 2018 trong khi abuti
máy tính để bàn được hầu hết các mực nhất
Đô la của Canonical đến từ máy chủ và
khách hàng đám mây đó là cho các công ty
người dùng đầu tiên mở rộng để mang lại lợi ích
twos 12.04 hỗ trợ bảo mật hơn aboon
twos 14 điểm oh bốn hỗ trợ và bây giờ
Ubuntu 18 điểm ưu tiên oh bốn trong
một cuộc phỏng vấn sau bài phát biểu
Shuttleworth cho biết một lợi ích là mười sáu
điểm oh bốn được lên kế hoạch
đạt được kết thúc của cuộc sống trong ngày 20-ngày 21 tháng 4
cũng sẽ được hỗ trợ lâu hơn
Shuttleworth tuổi thọ cũng nói trong
bài phát biểu quan trọng trong hai năm qua
kinh điển đã nhận được một Red Hat
khách hàng đến để mang lại lợi ích
giải thích rằng các công ty đã được
đến với kinh điển không để thay thế
Red Hat Enterprise Linux hiện có hoặc
triển khai mở nhưng để mở rộng thành
lĩnh vực công nghệ mới như
Internet of Things tính toán cạnh và
học máy hoặc nhân tạo
thông minh tuy nhiên Shuttleworth
Dự đoán IBM mua Red Hat có thể dẫn đến
khách hàng chuyển sang một lợi ích cho anh ta nói
chúng tôi trung lập trên đám mây công cộng
chúng tôi
làm việc với một sải tay với AWS Azur
và Google chúng tôi cung cấp một loại tiền tệ chung
trên các môi trường khác nhau nhưng chúng ta
không phải mẫu số chung thấp nhất chúng ta
muốn trở thành hệ điều hành tốt nhất trên
Azur cho Azur và AWS cho AWS, v.v.
ông cũng tiết lộ kinh điển vẫn còn
nhằm mục đích công khai vào năm 2019 này là
không phải là một lịch trình được thiết lập thay vào đó sẽ
xảy ra khi công ty gặp
số liệu anh ấy đặt trước IPO chính tắc
ông có kế hoạch mang lại sự công bằng trong tăng trưởng
từ các công ty cổ phần tư nhân
Shuttleworth đã bắt đầu nói chuyện với
cố vấn cổ phần tư nhân để có được những thứ
sẵn sàng để truyền tiền mặt
tất cả trong tất cả các tàu con thoi nhìn thấy một sáng
tương lai phía trước cho cả kinh điển và là
tạo ra một lợi ích cho container Linux và
công nghệ đám mây rất tốt
Giống như anh ta bước xuống không phải là anh ta có
mua tham vọng và sự tự tin như vậy
và tôi thích nó có, vâng, tôi rất phấn khích
cho họ ra công chúng tôi biết rằng anh ấy
đặt ở tiêu chuẩn cao nhưng khi anh
công khai nghĩa là tôi có thể mua cổ phiếu
ngay trong công ty và tôi sẽ
cảm thấy mua cổ phiếu thực sự tốt
công ty vì tôi biết anh ấy quan tâm đến mức nào
chính xác là như vậy và anh ấy là một
nhìn xa trông rộng và tôi yêu nhìn xa trông rộng
người thực sự hành động và anh ấy là anh ấy
đã chứng minh rằng khi anh ấy ở trên chúng tôi
khoe lại như mùa 3 mùa 4 năm
Trước đây , ông không còn trẻ và
so với những gì bây giờ và Mark nói
rằng anh ấy đang làm việc để mang lại
Ubuntu cho nền tảng điện thoại làm cho điều đó
xảy ra và anh ấy đã làm và nó đã thất bại nhưng nó
là một nỗ lực tạo ra những gợn sóng trong
Cảnh quan Linux ngay và bây giờ thậm chí
tại ngay bây giờ và vào năm 2019 làm
thay đổi mặc dù kinh điển đã đặt
bỏ qua mm-hmm, điều đó xảy ra đúng
chúng ta đang thấy Linux trên điện thoại thông minh
chúng ta đang thấy Linux trên máy tính bảng đó là
loại hạt giống trồng
hoàn toàn và tạo ra một số mã yeah
mã tuyệt vời như vậy cho cho anh ta mở rộng
tuổi thọ hỗ trợ yeah làm điều đó
mang nó như thế cho tôi nó sẽ mang lại
tự tin hơn với tôi vì tôi biết
bây giờ tôi sẽ phải chuyển đổi
để ngọt ngào bạn là người dùng đúng, vì vậy nếu
bạn là người dùng cuối cài đặt Ubuntu Linux
trên máy tính của bạn mm-hmm và sau đó nó
nói đến kết thúc của cuộc sống nó khá dễ dàng để
sửa đổi danh sách nguồn của bạn thành
phiên bản tiếp theo thực hiện cập nhật apt một ứng dụng
nâng cấp theo sau là một apt apt
nâng cấp và nó sẽ tiếp tục
phiên bản của một vị Phật - được thôi
môi trường doanh nghiệp vì vậy chúng tôi đang nói chuyện
ngân hàng kinh doanh lớn và đám mây
cơ sở hạ tầng và Ubuntu hợp quy hoặc
lớn về cơ sở hạ tầng đám mây ở những
doanh nghiệp rất khó nâng cấp
nâng cấp và nâng cấp một cuộn lên và
cuộn lên và cuộn lên và khởi động lại máy chủ
và nó thực sự ngu ngốc để có một thực sự
hỗ trợ lâu dài tốt có nghĩa là một vài
điều đầu tiên là hmm
phát hành chu kỳ sửa lỗi và vá lỗi và
những thứ an ninh sẽ tiếp tục
trong nhiều năm mười năm mười năm
hãy tưởng tượng nếu tôi cài đặt một hoạt động
hệ thống trên máy chủ của tôi và tôi biết rằng nó
có bảo mật mới nhất và lớn nhất
bản vá trong mười năm tới
những gì anh ấy đề xuất đúng đó là những gì
Anh ấy đang làm
làm giảm huyết áp và nó làm
mọi thứ dễ dàng hơn từ CNTT
quan điểm nó mang lại cho chúng ta sự an tâm và
nó tiết kiệm cho công ty chúng tôi rất nhiều tiền
vì vậy tôi nghĩ đó thực sự là mục tiêu của
di chuyển không phải người dùng cuối không phải là
người chạy nó trên máy tính xách tay của họ
bởi vì bạn có thể dễ dàng sao lưu nhà của bạn
thư mục cài đặt lại phiên bản hoàn toàn mới
hoặc cuộn lên bằng cách sử dụng apt nhưng nó
môi trường mạng là những đám mây như
nền tảng của bạn các thiết bị ảo
Internet vạn vật làm sao tôi có thể nâng cấp
Hệ điều hành trong tủ lạnh của tôi thông minh
như ai biết tại sao đó là những gì anh ấy
đẩy về phía để tưởng tượng bạn mua một
máy nướng bánh mì thông minh và được cung cấp bởi
Ubuntu bây giờ và nó có các bản vá bảo mật
trong mười năm
để khai thác cho thông minh
các thiết bị mà chúng ta đang nghe nhiều hơn
về như vậy hoàn toàn yeah họ có thể đẩy ra
bản vá bảo mật cho các thiết bị cho
Mười năm nữa họ dành cho tổng thống
những công ty này sẽ đầu tư vào
ống boob
chính xác tôi sẽ mua những thứ độc đáo tôi sẽ
nói với bạn rằng bây giờ đánh dấu đi mua cổ phiếu
rò rỉ cơ sở dữ liệu hàng triệu
mã hai yếu tố và liên kết đặt lại được đặt bởi
gửi bằng tin nhắn SMS hàng triệu tin nhắn SMS
tin nhắn chủ yếu chứa một lần qua
mã liên kết đặt lại mật khẩu và đơn giản
mật khẩu văn bản đã bị lộ trong một
Cơ sở dữ liệu truy cập Internet có thể
được đọc hoặc theo dõi bởi bất cứ ai biết
nơi để xem xét việc phát hiện ra sau khi
năm quở trách từ an ninh
các học viên tin nhắn văn bản là một
trung bình không phù hợp cho
truyền xác thực hai yếu tố
dữ liệu bất chấp những đánh giá SMS dựa trên 2fa
tiếp tục được cung cấp bởi các ngân hàng như
Ngân hàng di động của Mỹ như vậy
như t-mobile và một loạt các
các doanh nghiệp
cơ sở dữ liệu bị rò rỉ thuộc về Vox ox a
dịch vụ yêu cầu xử lý tiền tỷ
của các cuộc gọi và tin nhắn văn bản hàng tháng
cơ sở dữ liệu lưu trữ văn bản đã được gửi
thông qua một cổng Vox Hawks cung cấp cho
các doanh nghiệp muốn một cách tự động
để gửi dữ liệu cho đặt lại mật khẩu và
các loại quản lý tài khoản khác bằng SMS
cơ sở dữ liệu cung cấp một cổng thông tin
hiển thị mã hai yếu tố và các liên kết gần đây
được gửi gần trong thời gian thực gần
nó có khả năng cho những kẻ tấn công
Ai truy cập máy chủ để lấy dữ liệu
Điều đó sẽ giúp họ chiếm quyền điều khiển khác
tài khoản của mọi người cơ sở dữ liệu chạy trên
Tìm kiếm đàn hồi của Amazon và đã
cấu hình với Cabana front-end để thực hiện
tên số điện thoại và khác
nội dung dễ duyệt và hộp tìm kiếm
Hawks đã khóa cơ sở dữ liệu sau
TechCrunch đã báo cáo vấn đề này
trước khi thông báo cho công chúng về họ
những phát hiện
yike vì vậy oh yeah hãy đặt một kết thúc trước
về người cha này
Hãy làm cho nó dễ dàng để tìm kiếm được sao cho hai
xác thực yếu tố mm-hmm Tôi tin tưởng nó
đúng như tôi có nó cho Steam của tôi
và khi tôi đăng nhập vào
lược đồ có khi tôi đi tôi sẽ cố gắng đăng nhập
vào Steam của tôi và sau đó nó nói enter
mật mã của bạn và sau đó tôi nhận được một văn bản
và đó là mật mã của tôi và nó thay đổi
mỗi lần và tôi tạm thời tôi gõ nó vào và
đây là những gì câu chuyện đang nói
về có nhưng tôi nghĩ lý do duy nhất
đây sẽ là một vấn đề là nếu
nhà cung cấp gửi SMS trước 2fa
làm mã xác thực nhân tố không
hết hạn các mã này là đúng khi tôi
giao dịch với ngân hàng của tôi hai yếu tố của tôi
mã xác thực hết hạn sau 30
đúng giây nếu tôi không sử dụng nó nếu tôi
đừng đăng nhập ngay lập tức tôi sẽ không
có thể sử dụng mã đó yeah yêu cầu
đăng nhập chính xác và nhớ đây là
xác thực hai yếu tố này không phải là
một cái gì đó mà ai đó có thể đi vào
ngân hàng trực tuyến của bạn hack này
cơ sở dữ liệu và nhập thông tin của bạn và sau đó
truy cập xác thực hai yếu tố
mã bởi vì họ không biết
mật khẩu để họ phải biết
mật khẩu đầu tiên là yếu tố đầu tiên
xác thực mật khẩu tên người dùng
ngay lúc đó và sau đó tôi có thể tin tưởng
xác thực hai yếu tố bằng và lớn
tôi hy vọng rằng nhà cung cấp của bạn hết hạn
những token đó làm sao tôi biết rằng tôi
không biết rằng bạn có thể nghĩ rằng an ninh
thực hành như vậy tôi chỉ cần hy vọng
mà ai đó thích là TechCrunch hoặc
Giống như tôi chỉ muốn tiết lộ ngay nên nếu
họ tiết lộ điều đó có nghĩa là họ
tích cực tìm kiếm các vấn đề tôi chỉ
phải tin tưởng vào họ mà tôi theo dõi
nó vâng
và tìm tất cả các quảng cáo biết
Họ ở đó
tạp chí yeah vậy thì ai phát hiện ra khi nào
có một vấn đề trắng hacker mũ ổn
yeah lời nói mũ đen Dada tốt
bạn có một vài cách như giải quyết
vấn đề đúng vì rất nhiều thứ
như ông nói cho nhà hơi bạn Proctor
xác thực ngay có các trang web khác
thích Facebook bất cứ điều gì bạn có thể có
ứng dụng thực tế tôi có thể sử dụng tốt như bạn thích
bằng hơi nước nếu bạn đăng nhập vào
máy tính xử lý ứng dụng di động thực tế của bạn
tất cả mọi thứ để nó ở trong đó
công ty van nên hôm nay tôi phải
đi đến nhà cung cấp tế bào ok trong lần đầu tiên
đặt tương tự với Facebook để nó
vẫn ở trong hệ sinh thái ứng dụng của họ như là
ngay khi bạn gửi dữ liệu ra
ở một nơi khác
lên máy chủ khác nhau, vâng và
đó là nơi tôi cảm thấy sợ hãi vì giống như tôi
biết theo nhiều cách tôi không thích
người có học thức nhất nhưng những thứ như
Điều này vì vậy tôi tin tưởng bạn yếu tố ra tình huống
bởi vì nó cảm thấy như đó là một bước thêm
Vì vậy, bởi vì có thêm bước tôi
Chỉ cảm thấy ổn thôi. Tôi tốt nếu bạn
cần điện thoại của bạn để viết yeah
làm thế nào người khác có thể đăng nhập mà không có bạn
Điện thoại phải không, đây là nơi tôi đang tìm
một trái tim như mỗi khi tôi làm một tin tức
câu chuyện có rò rỉ dữ liệu hoặc
có một lỗi bảo mật nào đó
Tôi nghĩ bản thân mình ổn, điều này không
rằng nó không ảnh hưởng đến tôi nhưng tôi có thể
xem làm thế nào tôi có thể thay đổi những thứ tôi có thể thay đổi
mật khẩu của tôi trên bộ định tuyến của tôi, tôi có thể thay đổi một
đúng nhưng trong trường hợp này tôi rất tin tưởng
xác thực hai yếu tố
vâng, dựa trên mã thông báo bằng cách sử dụng một thiết bị bạn
thực sự có thể mua các thiết bị sẽ hiển thị
bạn một số hết hạn sau 30
giây đó là những cách để làm điều đó ESET
xác thực an toàn là một máy chủ
ứng dụng mà bạn có thể cài đặt
truy cập Active Directory của bạn và nó
cho phép bạn sử dụng một trong những thiết bị đó
trên nhiều nền tảng khác nhau và bạn biết
có quá nhiều thứ có thể làm được
kinh doanh nhưng đối với chúng tôi người dùng mới chỉ
cố gắng truy cập trực tuyến của chúng tôi
ngân hàng chúng tôi làm phải tin tưởng rằng
họ đang làm điều đó
đúng ai nhắc chúng ta về điện thoại thông minh
sim nhân bản đó là một vấn đề khác trong đó
và thậm chí gian lận SIM trong đó có người
bạn đã đề cập đến nó trước khi ai đó có thể
đi vào AT & T và Sasha Rickman và tôi
mất điện thoại và tôi cần kích hoạt
điện thoại mới này vì vậy hãy cho tôi một sim mới
và sau đó họ làm và họ rơi vào điều đó
kỹ thuật xã hội và tôi nghĩ lại
đi xuống giáo dục và đó là chúng ta
trong thời gian chuyển tiếp này, nơi mọi thứ
không phải là sash hoàn hảo, chúng ta phải trở thành sự thật
thông minh thực sự cẩn thận xem tài khoản của bạn
nhưng nó thậm chí còn rất khó
tuần trước khi tôi rời khỏi chương trình
Có một khoản thuế kỳ lạ hóa ra nó an toàn
nhưng vì nó chỉ là một tin nhắn văn bản
và nó nói yeah tại sao gọi tôi là tôi muốn
nói chuyện với bạn về Giáng sinh và sau đó
giống như một biểu tượng cảm xúc nhỏ nhưng
số không được lưu trong điện thoại của tôi và là
một biểu tượng cảm xúc của ông già Noel nên ai muốn
nói về Giáng sinh nó có thể đã được
bất cứ ai và không đề cập đến họ là ai
bất cứ điều gì trả lời hoặc không có họ đã có của bạn
thông tin chính xác nhưng nó là một trong những
thành viên gia đình người có số của tôi nhưng
Tôi không có số của họ được lưu trong
may mắn là tôi đã về nhà và tôi đã kiểm tra nhưng
trước khi tôi rời khỏi đây tôi hỏi tôi hỏi là
đây là điều tôi nên trả lời
hãy cảnh giác chính xác vâng vì bạn nên
Tôi thường không nhận được văn bản từ đó
người không bao giờ là người đầu tiên
được cổ NVIDIA cẩn thận đã giảm xuống
điều tồi tệ nhất là trong mười năm qua NVIDIA
mất một khoản khổng lồ hai mươi ba tỷ
đô la trong giới hạn thị trường trong một
Thời gian 24 giờ vào thứ Sáu giảm thêm
hơn ba mươi phần trăm tại sao trong khi có
nhiều lý do với một số tuyên bố đó là
bong bóng khai thác tiền điện tử xuất hiện
nhưng có vẻ như các vấn đề khác nhau với
vừa được tung ra GeForce RTX loạt phúc
trọng tâm của Nvidia ngay bây giờ
Cổ phiếu Nvidia giảm mạnh sau khi
công ty đã đăng báo cáo thu nhập q3 của họ
Công ty bị mất doanh thu
ước tính
kênh bán hàng chứa đầy GTX ten
loạt card đồ họa và giá quá cao
loạt r-tx dường như đã giảm
căn hộ với các game thủ đã có rất nhiều
vấn đề với thẻ RT X và ở đó
không phải là nhiều game thủ thực sự mất
lợi thế của các tính năng sau đó trò chơi
với RT x hỗ trợ như chiến trường 5
cản với vấn đề và underwhelming
hiệu suất xem Jim Cramer của NBC nói trong
video Nvidia đã đánh giá sai nghiêm trọng
về mức độ nhu cầu của họ
sản phẩm và sau đó Nvidia nằm trong
ô phạt trong một thời gian rất dài đó
thô nên rất nhiều tiền nếu nó có
để làm với khai thác tiền điện tử yeah
bởi vì đây là những gì đã xảy ra
cổ phiếu của thẻ là như cạn kiệt vâng
bởi vì mọi người đã khai thác tiền điện tử
họ đang mua thẻ và bây giờ không có
Thẻ có sẵn cho các game thủ vì vậy nếu đó là
trường hợp như vậy Nvidia sẽ tràn ngập thị trường
với thẻ và thẻ hoạt động rất tốt
để khai thác tiền điện tử, vâng họ biết ai
họ đang cố gắng kháng cáo đúng
và sau đó nếu bong bóng khai thác đó dừng lại
Vâng, đây cũng là điều mà Nvidia
Thẻ giống như có tinh chỉnh như vậy
Máy rằng khi bạn cố gắng để có được như
100 nghìn trong số chúng được sản xuất tại một thời điểm
bạn đang gấp rút tất cả những gì nó cần cho
để quên một sợi dây nhỏ như một
một chút gì đó và chính xác một cảm lạnh
hàn chip
thật tệ, tôi nghĩ rằng một khi bạn
đã mua thẻ của bạn như tôi đã nhận được thẻ của mình
và tôi sẽ không đi ra ngoài và mua một cái khác
một mm-hmm nhưng tôi đã mua trong thời gian bùng nổ
đúng tôi đã mua ngay trước khi bùng nổ
giống như một số 1060 trước đây như tôi
thực sự có như khổng lồ Tôi muốn quay trở lại
và nhận được 1080 bạn nhận được 1070 như nó
tăng giá ngay sau khi rx
560 vâng, thật khó cho
thứ hai
thật khó cho một công ty như thế
bởi vì tôi cảm thấy như họ thực sự
như họ là một công ty lớn nó chỉ là
một cổ phiếu khác đang lao dốc
họ phải đối với bạn một khi bạn mất hai mươi
ba tỷ đô la 1 tỷ đô la
rất nhiều bữa tối kraft nasa có
đã thử nghiệm thành công một chiếc Cyrus Rex
cánh tay robot trước khi đến tại một
hàng triệu tiểu hành tinh khổng lồ dặm
Tàu vũ trụ của NASA là Cyrus Rex
gần đích đến của nó và nó
bắt đầu căng ra nghề
thử nghiệm thành công cảm ứng của nó
cơ chế thu nhận mẫu đó là
các thẻ là một cánh tay robot sẽ cho phép nó
để lấy mẫu từ bề mặt của
tiểu hành tinh Bennu
theo hai NASA chạy thử
đã đi như kế hoạch
osiris-rex với sự giúp đỡ của các kỹ sư
từ Lockheed Martin đã thể hiện đầy đủ
phạm vi chuyển động của cánh tay nó uốn cong
khuỷu tay và khớp cổ tay tất cả
Trong khi thử nghiệm trong không gian
thành công đã được xác nhận bởi dữ liệu từ xa
và hình ảnh được chụp bởi một máy ảnh trên tàu
Sam sẽ cơ bản cho một Cyrus
Rex để hoàn thành sứ mệnh của mình với nghề
sẽ sử dụng cánh tay robot để thu thập
vài ounce đất và đá lỏng lẻo
từ bề mặt của các nhà nghiên cứu địa điểm
hy vọng rằng mẫu của regolith từ
đá không gian giàu carbon có thể giữ
một số gợi ý về sự khởi đầu của
hệ mặt trời và sự khởi đầu và
khối xây dựng của cuộc sống
osiris-rex dự kiến ​​sẽ đạt vanu trên
ngày 3 tháng 12 nó sẽ mất hai năm
nghiên cứu và lập bản đồ 1.650 feet
tiểu hành tinh trước khi cuối cùng tát lên
mẫu nó đã được gửi để lấy nó
sẽ thực hiện theo cách của mình trở về trái đất
tàu vũ trụ dự kiến ​​sẽ trở lại về điều này
hành tinh vào năm 2023 trong khi đó
đã gửi lại một số khá ấn tượng
ảnh trong chuyến đi của mình ba triệu dặm
xa
sẽ không thất vọng nếu họ
giống như đây chỉ là bụi bẩn vâng cho
một ngày như một trăm năm kể từ bây giờ hoặc
nó giống như nó là phổ biến chỉ để
đi lên đến không gian nó được như oh nó có
thích một số như bụi bẩn và mang nó về nhà
mặc dù nó có một cái tên tuyệt vời
Rex yeah tôi thực sự muốn theo dõi
Câu chuyện về điều này vào năm 2020 bạn vừa nói
cho mình một bản ghi nhớ 2023 như lời nhắc nhở
một lời nhắc nhở để chúng tôi có thể quay lại và
giống như vậy Cyrus Rex được trả lại là nó
rám nắng không gian chỉ muốn chắc chắn trước khi tôi
nói to lên hack vào yeah
vệ tinh tương lai tôi chấm org o thân yêu
tương lai tôi dot org viết một bức thư gửi
tương lai ổn tôi muốn tôi muốn
theo dõi câu chuyện này bởi vì tôi
muốn biết chuyện gì xảy ra
Trả lại tôi muốn biết chỉ là bẩn nó
có vi sinh vật lấy ra
nhân loại
ổn yeah đó là đúng hay tôi thấy những gì đã
rằng đó là một bộ phim và mặc dù vậy
thực sự kỳ lạ
chúng tôi sẽ mang phim vào đây
không biết được, tôi sẽ không thể
mô tả có lẽ đó là một bộ phim về
như người ngoài hành tinh và ngôn ngữ
bạn có nhớ và có một sự chờ đợi oh
Vâng, đó là một từ một từ và nó có một
cô gái trong đó vâng không đến
nó giống như nhưng nó là về
ngôn ngữ mọi người bình luận bên dưới
họ giống như những con tàu đá lớn và tôi
hãy nhớ rằng poster là như thế này
tàu vũ trụ là như thế này và sau đó nó
giống như một tương lai thân yêu với tôi những gì
phim với người ngoài hành tinh vì vậy hãy nói rằng chúng ta
mang lại một số bụi bẩn từ veneer và chúng tôi
thích tạo ra những thứ như thế
ngoài trái đất như kháng sinh hoặc
một cái gì đó có thể đến từ đây và
và nó giống như sao nó mát nó
nghiên cứu khoa học bạn đã có câu trả lời
Ngay khi đến nơi tôi biết nó giống như
bạn
oh yeah nó là một từ và nó có một
cô gái trong đó tôi muốn tôi muốn điều này tôi
muốn sao Hỏa bạn muốn sao Hỏa bận rộn ngay bây giờ
nó sẽ là hai tiếng rưỡi
chờ đợi điều này chỉ để có được một cốc
của bụi bẩn, nhưng cái cốc bẩn đó có thể
giúp chúng tôi với không gian rác công nghệ
bay giống như tôi nói bạn chỉ
ngồi vào bàn gõ bàn phím
cả ngày như đó là tất cả những gì tôi làm nhưng bạn làm
nhiều hơn Ackles
đúng nó sẽ đi lên đó và nó sẽ đi
để kiểm tra bề mặt của tiểu hành tinh này
và nó sẽ mang lại một mẫu
không phải đất bẩn mà khác
bởi vì tất cả những thứ bẩn thỉu chúng ta từng thấy là
đất bẩn vì vậy tôi có nghĩa là nó có thể chính xác
giống nhau nhưng trong đó vẫn sẽ có
thích nhiều thông tin nhưng nếu
giống như nước trên đó sẽ
không phải là những gì bạn không bao giờ biết nó là một
yếu tố bên phải đường cao tốc không có nước
chúng ta đã có nước nơi màu xanh
hành tinh này, nhưng sao Hỏa ở đó
là những cây nhỏ nó là gì nếu nó
như một anh chàng trà nhỏ và anh ấy nói tôi
Không thể nghe tôi bây giờ người đàn ông tốt , anh ấy chỉ
trôi đi
Tôi không biết tôi đang hình dung những người đó
những sinh vật nhỏ trong Toy Story
đó là một cảnh quay b-roll hoàn hảo giống như
thực tế tôi thực sự thích nó vâng tôi cũng vậy
nghĩ rằng nếu có ai ngoài đó chỉ
đặt tên cho một đứa trẻ hoặc một miếng đệm hoặc một cái gì đó địa điểm
nó thực sự là một tiểu hành tinh thực sự tuyệt vời
Tên
cảm ơn Sol boo Roy W Nash và chúng tôi
cộng đồng người xem để gửi
câu chuyện cho chúng tôi tuần này cảm ơn vì
xem phòng tin tức truyền hình loại 5
đừng quên Like và đăng ký
tất cả các tin tức công nghệ của bạn với một linux nhẹ
thiên vị và cho nội dung miễn phí nhiều hơn chắc chắn
để kiểm tra trang web của chúng tôi từ
phòng tin tức truyền hình hạng năm tôi là Sasha
Rickman và tôi là Robbie Ferguson và tôi
Henry Bailey Brown cảm ơn bạn rất nhiều vì
ở đây với chúng tôi tuần này một lần nữa
Mọi người đừng quên tuần tới chúng ta sẽ đi
để đưa hai hòn đá 64 này vào
Rock pro 64 chống lại và Odroid
xu4 q cũng như nano PI Emma cho
thú vị bạn không muốn bỏ lỡ điều đó
chăm sóc tất cả mọi người đừng quên
kiểm tra trang web của chúng tôi loại 5 TV của
Tất nhiên Thứ Sáu Đen tuần này và những người
bán hàng được loại xảy ra sắp tới
cả hai ngày thứ sáu
đó là kênh nếu bạn là nếu bạn là
muộn một chút đến bữa tiệc hoặc một chút
họ sẽ sớm kiểm tra
đối tác liên kết đó là một cách mà bạn có thể
Hỗ trợ loại 5 TV chỉ bằng cách mua sắm
bởi khi bạn nhấp vào các liên kết đó là
cách tuyệt vời để hỗ trợ chúng tôi bạn sẽ mua sắm
Dù sao trực tuyến vì vậy chúng tôi sẽ cắt giảm và chúng tôi
đánh giá cao mà thank you very much
cảm ơn mọi người đã có một tuần tuyệt vời và
chúng ta sẽ gặp lại vào tối thứ tư tuần sau
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]